Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: The [`async move` block](../expressions/block-expr.md#async-blocks) in the body captures all function parameters, including those that are unused or bound to a `_` pattern. This ensures that function parameters are dropped in the same order as they would be if the function were not async, except that the drop occurs when the returned future has been fully awaited.
ko: 본문의 [`async move` 블록](../expressions/block-expr.md#async-blocks)은 사용되지 않거나 `_` 패턴에 바인딩된 매개변수를 포함하여 모든 함수 매개변수를 캡처합니다. 이는 함수가 비동기가 아닐 때와 동일한 순서로 함수 매개변수가 드롭되도록 보장하지만, 드롭은 반환된 퓨처가 완전히 어웨이트(awaited)되었을 때 발생한다는 점이 다릅니다.

source: For more information on the effect of async, see [`async` blocks](../expressions/block-expr.md#async-blocks).
ko: 비동기의 효과에 대한 자세한 내용은 [`async` 블록](../expressions/block-expr.md#async-blocks)을 참조하십시오.

source: **Edition differences**: Async functions are only available beginning with Rust 2018.
ko: **에디션 차이**: 비동기 함수는 러스트 2018부터 사용할 수 있습니다.

source: Combining `async` and `unsafe`
ko: `async`와 `unsafe` 결합하기

source: It is legal to declare a function that is both async and unsafe. The resulting function is unsafe to call and (like any async function) returns a future. This future is just an ordinary future and thus an `unsafe` context is not required to "await" it:
ko: 비동기이면서 동시에 안전하지 않은(unsafe) 함수를 선언하는 것은 합법입니다. 결과 함수는 호출하기에 안전하지 않으며 (다른 비동기 함수와 마찬가지로) 퓨처를 반환합니다. 이 퓨처는 일반적인 퓨처이므로 이를 "어웨이트(await)" 하는 데 `unsafe` 컨텍스트가 필요하지 않습니다.

source: // Returns a future that, when awaited, dereferences `x`. // // Soundness condition: `x` must be safe to dereference until // the resulting future is complete.
ko: // 어웨이트되었을 때 `x`를 역참조하는 퓨처를 반환합니다. // // 건전성 조건: 결과 퓨처가 완료될 때까지 `x`를 안전하게 역참조할 수 있어야 합니다.

source: // An `unsafe` block is required to invoke the function initially:
ko: // 함수를 처음 호출하려면 `unsafe` 블록이 필요합니다.

source: // But no `unsafe` block required here. This will // read the value of `p`:
ko: // 하지만 여기서는 `unsafe` 블록이 필요하지 않습니다. 이는 `p`의 값을 읽을 것입니다.

source: Note that this behavior is a consequence of the desugaring to a function that returns an `impl Future` -- in this case, the function we desugar to is an `unsafe` function, but the return value remains the same.
ko: 이 동작은 `impl Future`를 반환하는 함수로의 디슈거링 결과입니다. 이 경우 디슈거링된 함수는 `unsafe` 함수이지만, 반환 값은 동일하게 유지됩니다.

source: Unsafe is used on an async function in precisely the same way that it is used on other functions: it indicates that the function imposes some additional obligations on its caller to ensure soundness. As in any other unsafe function, these conditions may extend beyond the initial call itself -- in the snippet above, for example, the `unsafe_example` function took a pointer `x` as argument, and then (when awaited) dereferenced that pointer. This implies that `x` would have to be valid until the future is finished executing, and it is the caller's responsibility to ensure that.
ko: Unsafe는 다른 함수에서 사용되는 것과 정확히 동일한 방식으로 비동기 함수에서 사용됩니다. 이는 함수가 건전성을 보장하기 위해 호출자에게 몇 가지 추가적인 의무를 부과함을 나타냅니다. 다른 모든 unsafe 함수와 마찬가지로, 이러한 조건은 초기 호출 자체를 넘어 확장될 수 있습니다. 예를 들어, 위의 스니펫에서 `unsafe_example` 함수는 포인터 `x`를 인자로 받았고, (어웨이트되었을 때) 해당 포인터를 역참조했습니다. 이는 퓨처가 실행을 마칠 때까지 `x`가 유효해야 함을 의미하며, 이를 보장하는 것은 호출자의 책임입니다.

source: Attributes on functions
ko: 함수의 속성

source: [Outer attributes](../attributes.md) are allowed on functions. [Inner attributes](../attributes.md) are allowed directly after the `{` inside its body [block](../expressions/block-expr.md).
ko: [외부 속성](../attributes.md)은 함수에 허용됩니다. [내부 속성](../attributes.md)은 함수 본문 [블록](../expressions/block-expr.md) 내부의 `{` 바로 뒤에 허용됩니다.

source: This example shows an inner attribute on a function. The function is documented with just the word "Example".
ko: 이 예시는 함수의 내부 속성을 보여줍니다. 이 함수는 단지 "Example"이라는 단어로 문서화됩니다.

source: "Example"
ko: "예시"

source: Note: Except for lints, it is idiomatic to only use outer attributes on function items.
ko: 참고: 린트(lints)를 제외하고, 함수 아이템에는 외부 속성만 사용하는 것이 관용적입니다.

source: The attributes that have meaning on a function are [`cfg`](../conditional-compilation.md#the-cfg-attribute), [`cfg_attr`](../conditional-compilation.md#the-cfg_attr-attribute), [`deprecated`](../attributes/diagnostics.md#the-deprecated-attribute), [`doc`](../../rustdoc/the-doc-attribute.html), [`export_name`](../abi.md#the-export_name-attribute), [`link_section`](../abi.md#the-link_section-attribute), [`no_mangle`](../abi.md#the-no_mangle-attribute), [the lint check attributes](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes), [`must_use`](../attributes/diagnostics.md#the-must_use-attribute), [the procedural macro attributes](../procedural-macros.md), [the testing attributes](../attributes/testing.md), and [the optimization hint attributes](../attributes/codegen.md#optimization-hints). Functions also accept attributes macros.
ko: 함수에서 의미를 갖는 속성은 [`cfg`](../conditional-compilation.md#the-cfg-attribute), [`cfg_attr`](../conditional-compilation.md#the-cfg_attr-attribute), [`deprecated`](../attributes/diagnostics.md#the-deprecated-attribute), [`doc`](../../rustdoc/the-doc-attribute.html), [`export_name`](../abi.md#the-export_name-attribute), [`link_section`](../abi.md#the-link_section-attribute), [`no_mangle`](../abi.md#the-no_mangle-attribute), [린트 검사 속성](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes), [`must_use`](../attributes/diagnostics.md#the-must_use-attribute), [절차적 매크로 속성](../procedural-macros.md), [테스팅 속성](../attributes/testing.md), 그리고 [최적화 힌트 속성](../attributes/codegen.md#optimization-hints)입니다. 함수는 속성 매크로도 허용합니다.

source: Attributes on function parameters
ko: 함수 매개변수의 속성

source: [Outer attributes](../attributes.md) are allowed on function parameters and the permitted [built-in attributes](../attributes.md#built-in-attributes-index) are restricted to `cfg`, `cfg_attr`, `allow`, `warn`, `deny`, and `forbid`.
ko: [외부 속성](../attributes.md)은 함수 매개변수에 허용되며, 허용되는 [내장 속성](../attributes.md#built-in-attributes-index)은 `cfg`, `cfg_attr`, `allow`, `warn`, `deny`, `forbid`로 제한됩니다.

source: Inert helper attributes used by procedural macro attributes applied to items are also allowed but be careful to not include these inert attributes in your final `TokenStream`.
ko: 아이템에 적용되는 절차적 매크로 속성에서 사용하는 비활성(inert) 도우미 속성도 허용되지만, 최종 `TokenStream`에 이러한 비활성 속성을 포함하지 않도록 주의해야 합니다.

source: For example, the following code defines an inert `some_inert_attribute` attribute that is not formally defined anywhere and the `some_proc_macro_attribute` procedural macro is responsible for detecting its presence and removing it from the output token stream.
ko: 예를 들어, 다음 코드는 어디에도 공식적으로 정의되지 않은 비활성 `some_inert_attribute` 속성을 정의하고, `some_proc_macro_attribute` 절차적 매크로가 그 존재를 감지하여 출력 토큰 스트림에서 제거하는 역할을 담당합니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _TypeAlias_ : `type` [IDENTIFIER](../identifiers.md) [_GenericParams_](generics.md)<sup>?</sup> ( `:` [_TypeParamBounds_](../trait-bounds.md) )<sup>?</sup> [_WhereClause_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> ( `=` [_Type_](../types.md#type-expressions) [_WhereClause_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup>)<sup>?</sup> `;`
ko: **<sup>구문</sup>** _타입별칭_ : `type` [식별자](../identifiers.md) [_제네릭매개변수_](generics.md)<sup>?</sup> ( `:` [_타입매개변수바운드_](../trait-bounds.md) )<sup>?</sup> [_Where절_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> ( `=` [_타입_](../types.md#type-expressions) [_Where절_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup>)<sup>?</sup> `;`

source: A _type alias_ defines a new name for an existing [type](../types.md) in the [type namespace](../names/namespaces.md) of the module or block where it is located. Type aliases are declared with the keyword `type`. Every value has a single, specific type, but may implement several different traits, and may be compatible with several different type constraints.
ko: _타입 별칭_은 해당 모듈이나 블록의 [타입 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 있는 기존 [타입](../types.md)에 대한 새로운 이름을 정의합니다. 타입 별칭은 `type` 키워드로 선언됩니다. 모든 값은 단일하고 구체적인 타입을 갖지만, 여러 다른 트레잇을 구현할 수 있으며, 여러 다른 타입 제약과 호환될 수 있습니다.

source: For example, the following defines the type `Point` as a synonym for the type `(u8, u8)`, the type of pairs of unsigned 8 bit integers:
ko: 예를 들어, 다음은 `Point` 타입을 `(u8, u8)`(부호 없는 8비트 정수 쌍의 타입)의 동의어로 정의합니다:

source: A type alias to a tuple-struct or unit-struct cannot be used to qualify that type's constructor:
ko: 튜플 구조체나 유닛 구조체에 대한 타입 별칭은 해당 타입의 생성자를 한정하는 데 사용할 수 없습니다:

source: // Doesn't work
ko: // 작동하지 않음

source: A type alias, when not used as an [associated type](associated-items.md#associated-types), must include a [_Type_](../types.md#type-expressions) and may not include [_TypeParamBounds_](../trait-bounds.md).
ko: [연관 타입](associated-items.md#associated-types)으로 사용되지 않는 경우, 타입 별칭은 반드시 [_타입_](../types.md#type-expressions)을 포함해야 하며 [_타입매개변수바운드_](../trait-bounds.md)는 포함할 수 없습니다.

source: _TupleFields_ : _TupleField_ (`,` _TupleField_)<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>
ko: _튜플필드들_ : _튜플필드_ (`,` _튜플필드_)<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>

source: _TupleField_ : [_OuterAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_Visibility_](../visibility-and-privacy.md)<sup>?</sup> [_Type_](../types.md#type-expressions)
ko: _튜플필드_ : [_외부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_가시성_](../visibility-and-privacy.md)<sup>?</sup> [_타입_](../types.md#type-expressions)

source: A _struct_ is a nominal [struct type](../types/struct.md) defined with the keyword `struct`.
ko: _구조체(struct)_는 `struct` 키워드로 정의된 명목상의 [구조체 타입](../types/struct.md)입니다.

source: A struct declaration defines the given name in the [type namespace](../names/namespaces.md) of the module or block where it is located.
ko: 구조체 선언은 해당 모듈이나 블록의 [타입 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 주어진 이름을 정의합니다.

source: An example of a `struct` item and its use:
ko: `struct` 아이템과 그 사용 예시:

source: A _tuple struct_ is a nominal [tuple type](../types/tuple.md), and is also defined with the keyword `struct`. In addition to defining a type, it also defines a constructor of the same name in the [value namespace](../names/namespaces.md). The constructor is a function which can be called to create a new instance of the struct. For example:
ko: _튜플 구조체_는 명목상의 [튜플 타입](../types/tuple.md)이며, 역시 `struct` 키워드로 정의됩니다. 타입을 정의하는 것 외에도, [값 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 동일한 이름의 생성자를 정의합니다. 생성자는 구조체의 새 인스턴스를 생성하기 위해 호출할 수 있는 함수입니다. 예를 들어:

source: A _unit-like struct_ is a struct without any fields, defined by leaving off the list of fields entirely. Such a struct implicitly defines a [constant](constant-items.md) of its type with the same name. For example:
ko: _유닛 유사 구조체(unit-like struct)_는 필드 목록을 완전히 생략하여 정의된, 필드가 없는 구조체입니다. 이러한 구조체는 암시적으로 동일한 이름의 해당 타입 [상수](constant-items.md)를 정의합니다. 예를 들어:

source: is equivalent to
ko: 다음과 동일합니다.

source: The precise memory layout of a struct is not specified. One can specify a particular layout using the [`repr` attribute](../type-layout.md#representations).
ko: 구조체의 정확한 메모리 레이아웃은 지정되어 있지 않습니다. [`repr` 속성](../type-layout.md#representations)을 사용하여 특정 레이아웃을 지정할 수 있습니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _Enumeration_ : `enum` [IDENTIFIER](../identifiers.md) [_GenericParams_](generics.md)<sup>?</sup> [_WhereClause_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> `{` _EnumItems_<sup>?</sup> `}`
ko: **<sup>구문</sup>** _열거형_ : `enum` [식별자](../identifiers.md) [_제네릭파라미터_](generics.md)<sup>?</sup> [_Where절_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> `{` _열거형항목들_<sup>?</sup> `}`

source: _EnumItems_ : _EnumItem_ ( `,` _EnumItem_ )<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>
ko: _열거형항목들_ : _열거형항목_ ( `,` _열거형항목_ )<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>

source: _EnumItem_ : _OuterAttribute_<sup>\*</sup> [_Visibility_](../visibility-and-privacy.md)<sup>?</sup> [IDENTIFIER](../identifiers.md) ( _EnumItemTuple_ | _EnumItemStruct_ )<sup>?</sup> _EnumItemDiscriminant_<sup>?</sup>
ko: _열거형항목_ : _외부속성_<sup>\*</sup> [_가시성_](../visibility-and-privacy.md)<sup>?</sup> [식별자](../identifiers.md) ( _튜플형열거형항목_ | _구조체형열거형항목_ )<sup>?</sup> _열거형항목판별자_<sup>?</sup>

source: _EnumItemTuple_ : `(` [_TupleFields_](structs.md)<sup>?</sup> `)`
ko: _튜플형열거형항목_ : `(` [_튜플필드들_](structs.md)<sup>?</sup> `)`

source: _EnumItemStruct_ : `{` [_StructFields_](structs.md)<sup>?</sup> `}`
ko: _구조체형열거형항목_ : `{` [_구조체필드들_](structs.md)<sup>?</sup> `}`

source: _EnumItemDiscriminant_ : `=` [_Expression_](../expressions.md)
ko: _열거형항목판별자_ : `=` [_표현식_](../expressions.md)

source: An _enumeration_, also referred to as an _enum_, is a simultaneous definition of a nominal [enumerated type](../types/enum.md) as well as a set of _constructors_, that can be used to create or pattern-match values of the corresponding enumerated type.
ko: _열거형(enumeration)_ 또는 줄여서 _enum_은 명목상의 [열거 타입](../types/enum.md)과 함께, 해당 열거 타입의 값을 생성하거나 패턴 매칭하는 데 사용할 수 있는 _생성자_ 세트를 동시에 정의하는 것입니다.

source: Enumerations are declared with the keyword `enum`.
ko: 열거형은 `enum` 키워드로 선언됩니다.

source: The `enum` declaration defines the enumeration type in the [type namespace](../names/namespaces.md) of the module or block where it is located.
ko: `enum` 선언은 해당 모듈이나 블록의 [타입 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 열거형 타입을 정의합니다.

source: An example of an `enum` item and its use:
ko: `enum` 아이템과 그 사용 예시:

source: Enum constructors can have either named or unnamed fields:
ko: 열거형 생성자는 이름을 가진 필드나 이름이 없는 필드를 가질 수 있습니다:

source: In this example, `Cat` is a _struct-like enum variant_, whereas `Dog` is simply called an enum variant.
ko: 이 예제에서 `Cat`은 _구조체형 열거형 변형(struct-like enum variant)_인 반면, `Dog`는 단순히 열거형 변형이라고 부릅니다.

source: An enum where no constructors contain fields are called a _<span id="field-less-enum">field-less enum</span>_. For example, this is a fieldless enum:
ko: 생성자에 필드가 포함되지 않은 열거형을 _<span id="field-less-enum">필드 없는 열거형(field-less enum)</span>_이라고 합니다. 예를 들어, 다음은 필드 없는 열거형입니다:

source: If a field-less enum only contains unit variants, the enum is called an _<span id="unit-only-enum">unit-only enum</span>_. For example:
ko: 필드 없는 열거형이 유닛 변형만 포함하는 경우, 해당 열거형을 _<span id="unit-only-enum">유닛 전용 열거형(unit-only enum)</span>_이라고 합니다. 예를 들어:

source: Variant constructors are similar to [struct](structs.md) definitions, and can be referenced by a path from the enumeration name, including in [use declarations](use-declarations.md).
ko: 변형 생성자는 [구조체](structs.md) 정의와 유사하며, [use 선언](use-declarations.md)을 포함하여 열거형 이름의 경로로 참조할 수 있습니다.

source: Each variant defines its type in the [type namespace](../names/namespaces.md), though that type cannot be used as a type specifier. Tuple-like and unit-like variants also define a constructor in the [value namespace](../names/namespaces.md).
ko: 각 변형은 [타입 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 해당 타입을 정의하지만, 그 타입은 타입 지정자로 사용할 수 없습니다. 튜플형 및 유닛형 변형은 [값 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 생성자도 정의합니다.

source: A struct-like variant can be instantiated with a [struct expression](../expressions/struct-expr.md).
ko: 구조체형 변형은 [구조체 표현식](../expressions/struct-expr.md)으로 인스턴스화할 수 있습니다.

source: A tuple-like variant can be instantiated with a [call expression](../expressions/call-expr.md) or a [struct expression](../expressions/struct-expr.md).
ko: 튜플형 변형은 [호출 표현식](../expressions/call-expr.md)이나 [구조체 표현식](../expressions/struct-expr.md)으로 인스턴스화할 수 있습니다.

source: A unit-like variant can be instantiated with a [path expression](../expressions/path-expr.md) or a [struct expression](../expressions/struct-expr.md). For example:
ko: 유닛형 변형은 [경로 표현식](../expressions/path-expr.md)이나 [구조체 표현식](../expressions/struct-expr.md)으로 인스턴스화할 수 있습니다. 예를 들어:

source: // Creates aliases to all variants.
ko: // 모든 변형에 대한 별칭을 생성합니다.

source: // Path expression of the const item.
ko: // 상수 아이템의 경로 표현식.

source: // Struct expression.
ko: // 구조체 표현식.

source: // Call expression.
ko: // 호출 표현식.

source: // Struct expression using integer field names.
ko: // 정수 필드 이름을 사용하는 구조체 표현식.

source: Discriminants
ko: 판별자

source: Each enum instance has a _discriminant_: an integer logically associated to it that is used to determine which variant it holds.
ko: 각 열거형 인스턴스는 _판별자(discriminant)_를 가집니다. 이는 어떤 변형을 보유하고 있는지 결정하는 데 사용되는 논리적으로 연결된 정수입니다.

source: Under the [`Rust` representation](../type-layout.md#the-rust-representation), the discriminant is interpreted as an `isize` value. However, the compiler is allowed to use a smaller type (or another means of distinguishing variants) in its actual memory layout.
ko: [`Rust` 표현](../type-layout.md#the-rust-representation) 하에서, 판별자는 `isize` 값으로 해석됩니다. 하지만, 컴파일러는 실제 메모리 레이아웃에서 더 작은 타입(또는 변형을 구별하는 다른 수단)을 사용하는 것이 허용됩니다.

source: Assigning discriminant values
ko: 판별자 값 할당

source: Explicit discriminants
ko: 명시적 판별자

source: In two circumstances, the discriminant of a variant may be explicitly set by following the variant name with `=` and a [constant expression](../const_eval.md#constant-expressions):
ko: 두 가지 상황에서, 변형 이름 뒤에 `=`와 [상수 표현식](../const_eval.md#constant-expressions)을 붙여 변형의 판별자를 명시적으로 설정할 수 있습니다:

source: if the enumeration is "[unit-only](#unit-only-enum)".
ko: 열거형이 "[유닛 전용](#unit-only-enum)"인 경우.

source: if a [primitive representation](../type-layout.md#primitive-representations) is used. For example:
ko: [원시 표현(primitive representation)](../type-layout.md#primitive-representations)이 사용되는 경우. 예를 들어:

source: Implicit discriminants
ko: 암시적 판별자

source: If a discriminant for a variant is not specified, then it is set to one higher than the discriminant of the previous variant in the declaration. If the discriminant of the first variant in the declaration is unspecified, then it is set to zero.
ko: 변형에 대한 판별자가 지정되지 않으면, 선언 내 이전 변형의 판별자보다 1 큰 값으로 설정됩니다. 선언의 첫 번째 변형의 판별자가 지정되지 않으면, 0으로 설정됩니다.

source: It is an error when two variants share the same discriminant.
ko: 두 변형이 동일한 판별자를 공유하면 오류입니다.

source: // 1 (collision with previous!)
ko: // 1 (이전과 충돌!)

source: It is also an error to have an unspecified discriminant where the previous discriminant is the maximum value for the size of the discriminant.
ko: 이전 판별자가 판별자 크기의 최댓값일 때 판별자를 지정하지 않는 것도 오류입니다.

source: // Would be 256, but that overflows the enum.
ko: // 256이어야 하지만, 열거형을 오버플로합니다.

source: Accessing discriminant
ko: 판별자 접근

source: Via `mem::discriminant`
ko: `mem::discriminant`를 통해

source: [`std::mem::discriminant`](../../core/mem/fn.discriminant.html) returns an opaque reference to the discriminant of an enum value which can be compared. This cannot be used to get the value of the discriminant.
ko: [`std::mem::discriminant`](../../core/mem/fn.discriminant.html)는 비교 가능한 열거형 값의 판별자에 대한 불투명한(opaque) 참조를 반환합니다. 이는 판별자의 값을 얻는 데 사용할 수 없습니다.

source: Casting
ko: 캐스팅

source: If an enumeration is [unit-only](#unit-only-enum) (with no tuple and struct variants), then its discriminant can be directly accessed with a [numeric cast](../expressions/operator-expr.md#semantics); e.g.:
ko: 열거형이 [유닛 전용](#unit-only-enum)(튜플 및 구조체 변형이 없음)인 경우, [숫자 캐스트](../expressions/operator-expr.md#semantics)를 사용하여 판별자에 직접 접근할 수 있습니다. 예를 들어:

source: [Field-less enums](#field-less-enum) can be casted if they do not have explicit discriminants, or where only unit variants are explicit.
ko: [필드 없는 열거형](#field-less-enum)은 명시적 판별자가 없거나 유닛 변형만 명시적인 경우 캐스팅될 수 있습니다.

source: Pointer casting
ko: 포인터 캐스팅

source: If the enumeration specifies a [primitive representation](../type-layout.md#primitive-representations), then the discriminant may be reliably accessed via unsafe pointer casting:
ko: 열거형이 [원시 표현](../type-layout.md#primitive-representations)을 지정하는 경우, `unsafe` 포인터 캐스팅을 통해 판별자에 안정적으로 접근할 수 있습니다:

source: Zero-variant enums
ko: 0-변형 열거형

source: Enums with zero variants are known as _zero-variant enums_. As they have no valid values, they cannot be instantiated.
ko: 변형이 0개인 열거형을 _0-변형 열거형(zero-variant enums)_이라고 합니다. 유효한 값이 없으므로 인스턴스화할 수 없습니다.

source: Zero-variant enums are equivalent to the [never type](../types/never.md), but they cannot be coerced into other types.
ko: 0-변형 열거형은 [never 타입](../types/never.md)과 동일하지만, 다른 타입으로 강제 변환(coerced)될 수 없습니다.

source: // mismatched type error
ko: // 타입 불일치 오류

source: Variant visibility
ko: 변형 가시성

source: Enum variants syntactically allow a [_Visibility_](../visibility-and-privacy.md) annotation, but this is rejected when the enum is validated. This allows items to be parsed with a unified syntax across different contexts where they are used.
ko: 열거형 변형은 구문적으로 [_가시성_](../visibility-and-privacy.md) 주석을 허용하지만, 열거형이 검증될 때 거부됩니다. 이는 아이템이 사용되는 여러 컨텍스트에서 통일된 구문으로 파싱될 수 있도록 하기 위함입니다.

source: // Empty `vis` is allowed.
ko: // 빈 `vis`는 허용됩니다.

source: // This is allowed, since it is removed before being validated.
ko: // 검증되기 전에 제거되므로 허용됩니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _Union_ : `union` [IDENTIFIER](../identifiers.md) [_GenericParams_](generics.md)<sup>?</sup> [_WhereClause_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> `{`[_StructFields_](structs.md)<sup>?</sup> `}`
ko: **<sup>구문</sup>** _공용체_ : `union` [식별자](../identifiers.md) [_제네릭매개변수_](generics.md)<sup>?</sup> [_Where절_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> `{`[_구조체필드들_](structs.md)<sup>?</sup> `}`

source: A union declaration uses the same syntax as a struct declaration, except with `union` in place of `struct`.
ko: 공용체 선언은 `struct` 대신 `union`을 사용한다는 점을 제외하면 구조체 선언과 동일한 구문을 사용합니다.

source: A union declaration defines the given name in the [type namespace](../names/namespaces.md) of the module or block where it is located.
ko: 공용체 선언은 해당 모듈이나 블록의 [타입 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 주어진 이름을 정의합니다.

source: The key property of unions is that all fields of a union share common storage. As a result, writes to one field of a union can overwrite its other fields, and the size of a union is determined by the size of its largest field.
ko: 공용체의 핵심 속성은 공용체의 모든 필드가 공통 저장 공간을 공유한다는 것입니다. 결과적으로, 공용체의 한 필드에 쓰면 다른 필드를 덮어쓸 수 있으며, 공용체의 크기는 가장 큰 필드의 크기에 의해 결정됩니다.

source: Union field types are restricted to the following subset of types:
ko: 공용체 필드 타입은 다음 타입의 하위 집합으로 제한됩니다:

source: `Copy` types
ko: `Copy` 타입

source: References (`&T` and `&mut T` for arbitrary `T`)
ko: 참조(임의의 `T`에 대한 `&T` 및 `&mut T`)

source: `ManuallyDrop<T>` (for arbitrary `T`)
ko: `ManuallyDrop<T>` (임의의 `T`에 대해)

source: Tuples and arrays containing only allowed union field types
ko: 허용된 공용체 필드 타입만 포함하는 튜플 및 배열

source: This restriction ensures, in particular, that union fields never need to be dropped. Like for structs and enums, it is possible to `impl Drop` for a union to manually define what happens when it gets dropped.
ko: 이 제약은 특히 공용체 필드가 절대 드롭(drop)될 필요가 없음을 보장합니다. 구조체나 열거형과 마찬가지로, 공용체에 대해 `impl Drop`을 구현하여 드롭될 때 일어날 일을 수동으로 정의할 수 있습니다.

source: Unions without any fields are not accepted by the compiler, but can be accepted by macros.
ko: 필드가 없는 공용체는 컴파일러에서 허용되지 않지만, 매크로에서는 허용될 수 있습니다.

source: Initialization of a union
ko: 공용체 초기화

source: A value of a union type can be created using the same syntax that is used for struct types, except that it must specify exactly one field:
ko: 공용체 타입의 값은 구조체 타입에 사용되는 것과 동일한 구문을 사용하여 생성할 수 있지만, 정확히 하나의 필드만 지정해야 합니다:

source: The expression above creates a value of type `MyUnion` and initializes the storage using field `f1`. The union can be accessed using the same syntax as struct fields:
ko: 위의 표현식은 `MyUnion` 타입의 값을 생성하고 `f1` 필드를 사용하여 저장 공간을 초기화합니다. 공용체는 구조체 필드와 동일한 구문을 사용하여 접근할 수 있습니다:

source: Reading and writing union fields
ko: 공용체 필드 읽기 및 쓰기

source: Unions have no notion of an "active field". Instead, every union access just interprets the storage as the type of the field used for the access.
ko: 공용체에는 "활성 필드(active field)"라는 개념이 없습니다. 대신, 모든 공용체 접근은 저장 공간을 접근에 사용된 필드의 타입으로 해석할 뿐입니다.

source: Reading a union field reads the bits of the union at the field's type.
ko: 공용체 필드를 읽는 것은 필드의 타입에서 공용체의 비트를 읽는 것입니다.

source: Fields might have a non-zero offset (except when [the C representation](../type-layout.md#reprc-unions) is used); in that case the bits starting at the offset of the fields are read
ko: 필드는 0이 아닌 오프셋을 가질 수 있습니다([C 표현](../type-layout.md#reprc-unions)이 사용된 경우 제외). 이 경우 필드의 오프셋에서 시작하는 비트를 읽습니다
